ความเดิมตอนที่แล้ว
- อลัน - ลินด์ซีย์กับพ่อ
ตัดสินใจจะอยู่ด้วยกัน
หมดยุคแล้วล่ะสิ ชาร์ลี
ตั้งแต่นี้ไป ไม่มีน้องชาย ไม่มีหลานชาย
มีแค่เสียงของทะเล
แทรกด้วยเสียงนุ่มๆ ของโสเภณี
ที่โกหกถึงความมหึมาของอวัยวะเพศผม
อลัน มื้อค่ำพร้อมแล้ว
ผมเจอไปป์นี่บนเตาผิง สวยจัง
ของปู่ฉันน่ะ
เดี๋ยวนี้เขาไม่ทำแบบนี้กันแล้ว
ในเมื่อเขาไปแล้ว ลูกจะทำไงกับห้องที่ว่างอยู่
- แม่ถามทำไม - แม่กำลังคิดว่า...
มาพักผ่อนวันหยุดที่ชายหาดบ้างก็น่าจะดี
จากนี้ไปบ้านนี้คือบ้านคุณ
คุณได้กลิ่นอะไรไหม้มั้ย
(ค่ำวันเดียวกันนั้น)
วันนี้มันอะไรกัน
ใครจะไปนึกว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
ไม่เอาน่า ผ่านไปเจ็ดปี
ในที่สุดฉันก็ย้ายออกจากบ้านนาย
แต่ภายในสองวันฉันเผาบ้านใหม่ตัวเองซะงั้น
เรื่องแบบนี้เขียนไว้ไม่ได้หรอก
ได้สิถ้าฉันใช้หนังนายแทนกระดาษ ใช้เลือดนายแทนหมึก
ฉันอยากให้นายรู้ไว้นะ ทันทีที่เราได้เงินประกันและซ่อมบ้านเสร็จ
ฉันกับลินด์ซีย์และเด็กๆ จะไม่เป็นภาระนายอีก
แน่นอนเว้นแต่นายจะเผาบ้านเธออีกหน
ขำนี่
เห็นมั้ย นี่ล่ะสิ่งที่เราต้องการในเวลาแบบนี้
เสียงหัวเราะ
ฉันจะถือว่านั่นเป็นเสียงหัวเราะนะ
เชื่อฉันสิ เอลดริดจ์เป็นเด็กดี
และนายต้องรักลินด์ซีย์แน่
ถ้านายเปิดใจอีกนิด
นายจะสนุกที่มีพวกเขาอยู่ด้วย
ให้ตายสิ เอลดริดจ์
จะชักโครกผ้าเช็ดตัวลงโถส้วมทำไม
ยังไม่สนุกเลย อลัน
- ชาร์ลี คุณมีไม้ถูพื้นมั้ย - ในห้องซักผ้า
- ขอบคุณ - ให้ช่วยอะไรมั้ย ที่รัก
ไม่ แต่ถ้าฉันอยากเผาบ้านตัวเองอีกฉันจะบอกคุณ
เห็นมั้ย เธอยังมีอารมณ์ขันเรื่องนี้ได้อยู่เลย
คุณทำลายชีวิตฉันจนพินาศ คุณรู้ตัวมั้ย
นายพูดถูก ฉันชอบเธอ เรามีอะไรเหมือนกันเยอะเลย
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
จะให้ฉันพูดอะไรล่ะ คริส
ถ้าคุณอยากเจอลูกคุณต้องมาที่มาลิบู
คุณคิดว่าฉันวางแผนเผาบ้านเองรึไง
มันเป็นอุบัติเหตุ
อุบัติเหตุจริงๆ นะ
ไปตายซะ
ฉันว่าเธอโกรธพ่อนายนะ
ผมว่าเธออยากเพิ่มรูใหม่ให้เขามากกว่า
นี่ ระวังคำพูดหน่อย
- ผมพูดอะไรผิด - "ใหม่"
ที่รักๆ
แค่จะบอกไว้ก่อน เด็กๆ ได้ยินที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉันไม่สนทั้งนั้นว่าพวกเขาได้ยินอะไร
พ่อเขาเป็นไอ้งั่งส่วนคุณเผาบ้านฉัน
บ้านเรา
พระเจ้า หยุดพูดซะทีเถอะ
ให้ตายสิ
ไง เบอร์ตา แปลกใจที่เห็นผมกลับมาล่ะสิ
ฉันผิดเองที่เชื่อแบบนั้น
ผมขอแนะนำลินด์ซีย์แฟนผม
ส่วนนี่เอลดริดจ์ลูกเธอ
พวกเขาจะอยู่กับเราสักพัก
เขาทำอะไรเหรอ เผาบ้านคุณรึไง
มันเป็นอุบัติเหตุ
สวัสดี ทุกคน
หวังว่าหลับสบายกันดีนะ
ถ้ามีอะไรที่ผมทำได้เพื่อให้คุณอยู่สบายขึ้น
โปรดบอกมาได้เลย
- ขอบคุณค่ะ ชาร์ลี คุณช่าง... - เขาไม่ได้หมายความตามนั้น
- ลุงชาร์ลี - ว่าไง
คิดถึงผมมั้ย
เขาคิดถึงฉัน
พูดจริงนะ ฉันไม่เห็นว่านายจะอยู่นี่ไม่ได้
นายล้อเล่นใช่มั้ย
มันไม่มีหลังคา
ก็ใส่หมวกสิ
เชิงเทียนของย่าทวดฉัน
ลินด์ซีย์ ผมขอโทษ
ท่านแอบเอาไอ้นี่ออกจากเดนมาร์กตอนนาซีบุก
จริงเหรอ ซ่อนไว้ตรงไหน
- ชาร์ลี หยุดเลย - มีแต่ฉันที่สงสัยรึไง
มองด้านดีสิ ถึงเราจะเสียของนอกกายไป
สิ่งสำคัญคือเราทุกคนปลอดภัย
และยังมีกันและกันอยู่ จริงมั้ย
คุณทำให้ฉันขนลุก
นี่ทุกคน ยิ้มหน่อย
ไว้เป็นการ์ดคริสต์มาสของนาย
ของผมเหลือแต่ซาก
พ่อขอโทษนะ ลูก
ขอโทษไปก็ไม่ช่วยคืนกีตาร์หรือเอกซ์บ๊อกซ์
หรือรายงานประวัติศาสตร์ ที่ต้องส่งพรุ่งนี้ที่ผมทำจนเสร็จมาได้หรอก
- เอลดริดจ์อยู่ไหน - เขากำลังตากกัญชาอยู่หลังบ้าน
กัญชาเหรอ
วี
นินเท็นโดวี
ผมไปช่วยเขาดีกว่า
ตอนนี้ถ้าฉันได้วีสักหน่อยก็ดี
นี่ใช่แจ็กเก็ตอาร์มานี่ฉันรึเปล่า
จริงด้วย ฉันไม่รู้ว่า มันมารวมอยู่กับของๆ ฉันได้ไง
ฉันกะว่าจะเอาไปคืนอยู่
แต่ไหนๆ นายมาแล้วก็เอาคืนไปเลยมั้ย
ฉันจะได้ไม่ต้องไปเอง
เอางี้นะ สุขสันต์วันเกิด
นี่เรียกของขวัญวันเกิดเหรอ
- ติ๊งต่อง - หวัดดีเพื่อนบ้าน
เราเห็นรถพวกคุณจอดอยู่หน้าบ้าน
หวัดดี จูดิท
เหลือเชื่อล่ะสิ
ที่นี่เละสุดๆ เลย
แต่ก็ยังอาศัยอยู่ได้
คุณจะทำยังไง
จนกว่าที่นี่จะซ่อมเสร็จ เราจะอยู่ที่มาลิบูกับชาร์ลี
จริงเหรอ
ทุกคนเลย
ที่บ้านชาร์ลี
- คุณยิ้มทำไม - คุณก็รู้นี่ว่าฉันยิ้มทำไม
ผมหวังว่าจะซ่อมเสร็จเร็วๆ นะ คุณจะได้กลับมาในเร็ววัน
ขอบคุณค่ะ
ฉันจะคิดถึงใบหน้าเป็นมิตรของคุณ ตอนฉันออกไปหยิบหนังสือพิมพ์ทุกเช้า
ทุกเช้าเหรอ
เวลาเราตรงกันพอดี กับตอนที่ผมออกไปเดินเพิ่มพลัง
เดินเพิ่มพลังเหรอ
- คุณยิ้มทำไม -คุณก็รู้นี่ว่าผมยิ้มทำไม
ไปป์ผมรอดมาได้
ปาฏิหาริย์จริงๆ
นิสัยแย่ๆ
โอ๊ะ ดูสิ ดู
"ตึกนรก" กำลังฉายอยู่เลย
ไม่เอาเหรอ
"หนูน้อยพลังเพลิง" ของสตีเฟน คิง
ก็ได้
ถ้างั้น "นายอำเภอดำ" ล่ะ
เร็วไปเหรอ
พวกนายนี่ไม่สนุกเลย
ฉันโทรหาคุณโสดีกว่า
ชาร์ลี มีเด็กสองคนในบ้านนะ
ก็ให้ไปหาคุณโสกันเองสิ
- ชาร์ลี ให้ตายสิ... - ไม่ต้องห่วง ฉันเป็นลุงที่มีความรับผิดชอบ
- ดีแล้ว - ฉันสัญญาว่าจะหาคนที่เงียบๆ มา
เชื่อหรือไม่ นี่เขายอมให้เยอะแล้วนะ
โทรศัพท์ฉันอยู่ไหน
อ๋อ ใช่
ผมคงจะลืมไว้ที่ซากบ้านคุณ
ที่ดำเป็นตอตะโกแต่ยังอยู่ได้แน่ๆ เลย
ซึ่งเขาเผาทิ้ง
นายจะไปที่นั่นตอนนี้เหรอ
เบอร์พวกคุณโสของฉันอยู่ในเครื่องนั้น
เว้นแต่นายจะมีเซ็กซ์กับฉัน แลกเงินพันดอลลาร์ต่อชั่วโมง
ฉันต้องใช้โทรศัพท์นั่น
คุณไม่คิดว่าเขาจะให้ผม หนึ่งพันต่อชั่วโมงจริงๆ ใช่มั้ย
ถ้าฉันเป็นคุณฉันจะให้เขาจ่ายเงินล่วงหน้า
อยู่นี่ไง
เอ บี ซี ดี อี เอฟ จี
เอช...
คุณโส
คุณโสๆ
หาคุณโสที่เงียบๆ
นี่ไงล่ะ
เบ็ตตี้ใบ้
ที่นี่ไม่ค่อยมีสัญญาณ
- คุณเป็นใคร - คุณนั่นแหละเป็นใคร
คุณพูดถูก เป็นคนแปลกหน้าลึกลับ แบบนี้แหละดีแล้ว
ที่นี่เคยเป็นบ้านผมคุณรู้รึเปล่า
- คุณคือสามีเก่า - คริส แม็กเอลรอย
ชาร์ลี ฮาร์เพอร์
พี่ชายอลันเหรอ
ปกติผมไม่ค่อยยอมรับ แต่ใช่
คุณมาทำอะไรที่นี่เหรอ คริส
ผมอยากมาดูว่าเสียหายแค่ไหนแล้วก็แค่นั่งตรงนี้
นั่งคิดดูว่ามันผิดพลาดที่ตรงไหน
คุณคิดได้ว่ายังไงล่ะ
ผมน่าจะไม่ควรไปอึ๊บกับพี่เลี้ยงเด็ก
ใช่ นั่นน่าจะใช่เลย
ผมเคยนอนกับพี่เลี้ยงครั้งนึง
แม่ผมโกรธเป็นฟืนเป็นไฟ
ไม่ยอมขับรถพาเธอกลับบ้าน และไม่ยอมจ่ายเงินเด็ดขาด
ดื่มหน่อยมั้ย
ได้สิ ได้อยู่แล้ว
แด่พี่เลี้ยงเด็ก
นี่ปาร์ตี้ส่วนตัวหรือให้คนอื่นร่วมวงได้
ไง เฮิร์บ เข้ามาเลย
หวัดดี คริส ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
เช่นกัน หยิบเก้าอี้มานั่งดื่มกันเลย
แหมไม่รู้สิ ผม...
บอกจูดิทว่าจะเอาขยะมาทิ้ง
ช่างมันเถอะ ไม่ได้บอกนี่ว่าจะเอาไปทิ้งที่ไหน
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ
ล้อเล่นรึไง คริสนี่เป็นตำนานแถวนี้เลยนะ
เธออายุเท่าไหร่นะ 19 มั้ย
ยี่สิบสอง
จะยังไงซะก็นับว่าเก่งใช้ได้เลย
นี่ เธอยังรับดูแลเด็กอยู่มั้ย
เรากำลังหาอยู่ แต่ทุกคนที่จูดิทสัมภาษณ์ อ้วนอัปลักษณ์หมดเลย
ดูผมเป็นตัวอย่างไว้ เฮิร์บ คุณเลือกที่อ้วนอัปลักษณ์น่ะดีแล้ว
ผมไม่คิดแบบนั้นเลย
คุณเต็มใจเอาชีวิตคู่คุณมาเสี่ยงกับ พี่เลี้ยงเด็กน่ารักอายุน้อยจริงเหรอ
ผมไม่ยอมเสี่ยงเพื่อคนอ้วนอัปลักษณ์แน่ๆ
เถียงไม่ได้เลย
ผมทำของว่างมาให้
โอเค
เรามีน้ำจิ้มหัวหอมกับคูลแรนช์
ควรต้องมีน้ำจิ้มให้เลือกเสมอ
แต่ฉันดันเลือกคุณ
เจ็บ
- คุณทำอะไร - ทำตัวสบายๆ
ขดตัวนอนบนหมอนที่นุ่มที่สุดในโลก
นั่นเป็นอุบัติเหตุใช่มั้ย
ก็ได้
อยากเรียกว่าอุบัติเหตุก็ได้
- ช่วยพาผมกลับไปบ้านแม่ได้มั้ย - ทำไมล่ะ
เอลดริดจ์ทึ่มเป็นบ้าเลย
แหวะ
- พ่อ - ไม่ใช่พ่อนะ เป็น...
ก็ได้พ่อจะพากลับไปบ้านแม่
- นี่อลัน - มีอะไร
พยายามอย่าไปเผาบ้านเธอนะ
ขำเนอะ อย่าจุดไม้ขีดตอนผมไม่อยู่ก็แล้วกัน
คริส ตอนนี้คุณเป็นไงบ้าง
ก็ไม่เท่าไหร่ หลังจากลินด์ซีย์เตะผมทิ้ง ผมตกงาน เริ่มดื่มหนัก
และผมเพิ่งพบว่าผมมีก้อนอยู่ที่ขาหนีบ
มีก้อนตรงนั้นไม่เหมาะเลย
- บอกไหนตรงไหนที่ดี - ที่ขาหนีบคนคนอื่น
โดนมาก
ให้ตาย พลาดแค่หนเดียวแต่ต้องจ่ายคืนชั่วชีวิต
คุณทำกับพี่เลี้ยงเด็กแค่หนเดียวเหรอ
เปล่า สองปี เช้า กลางวัน กลางคืน แต่ผมนับรวมเป็นผิดหนเดียว
เขาอาจจะได้ก้อนมาเพราะเรื่องนั้น
มีคนสั่งพิซซ่าหรือเปล่าครับ
เฮ้ เด็กส่งพิซซ่าคนโปรดของผม
ผมอายุ 38 ความดันเลือดผมสูง
- ต้องจ่ายค่าเลี้ยงดูด้วย - มีก้อนตรงขาหนีบมั้ย
- ไม่ - งั้นก็อย่าบ่น
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่
ดื่มกันเหงาๆ เพื่อระลึกถึง ความหวังและความฝันของเรา
ที่ตอนนี้ตายและถูกฝังไปแล้ว
ผมเอาด้วยคน
ถ้าพ่อไม่ว่าอะไรผมจะอยู่กับแม่สักพักนึง
ไม่เอาน่ะ เจค พ่อรู้ว่าหลังๆ นี่ ขลุกขลักหน่อยแต่อะไรๆ จะผ่านไปนะ
ครับ พอผ่านไปแล้วโทรบอกผมละกัน
- หวัดดี แม่ - มาทำอะไรที่นี่
เขามาทำอะไรที่นี่
เขาเข้ากับลูกของลินด์ซีย์ไม่ค่อยได้
คงเพราะลูกชายลินด์ซีย์ ติดกัญชาจนสมองเสื่อมละมั้ง
เขาไม่แย่นักหรอก เขาแค่เลือกผิดไปหน่อย
แม่เขาก็เหมือนกัน
งั้นเหรอ คุณเองก็เคยเลือกผิด เหมือนเธอนั่นแหละ
ตอนนั้นอลันแบบว่าห้ารึหกขวบมั้ง
ผมเดินเข้าไปในห้องเขา เขาอยู่กับหมาตัวนั้น
ผมเริ่มตะโกน "เฮ้ย ไม่นะ ไม่ๆ นายบ้าแล้วเหรอ หยุดนะ"
เขาพูดว่า "อะไร"
ผมว่า "อลัน ต้องเป็นหมาที่ต้อง เลียเนยถั่วออกจากตัวนาย"
ทุกวันนี้ผมยังกินเนยถั่วไม่ลงเลย
- สวัสดี - ไง เราเพิ่งพูดถึงนายกันอยู่เลย
- คงมีแต่เรื่องดีๆ นะ - อ๋อใช่ ดีๆ ทั้งนั้น
- ทำอะไรกันอยู่เหรอ - ก็แค่ดื่มเหล้ากับเพื่อนฝูง
คริส ผมว่าคุณคงรู้จักน้องผมแล้ว
ผู้ชายที่อึ๊บเมียคุณและเผาบ้านคุณทิ้ง
ลากเก้าอี้มาเลย
ดื่มกับสามีเก่าของแฟนนาย กับสามีใหม่ของเมียนายสิ
ผมแค่มาส่งพิซซ่า ผมว่าผมไม่เคยนอน กับใครที่คุณรู้จักหรอก
โอเค
ผมเพิ่งนึกอะไรขึ้นได้รู้มั้ย
คุณสามคนเคยนอนด้วยกันหมดเลย
- อะไรนะ - ด้วยความเคารพนะ ชาร์ลี
ถ้าเป็นงั้นจริงผมคงจำได้แน่
ไม่ใช่ๆ คิดดูสิ เขาว่าถ้าคุณมีเซ็กซ์กับใคร
ก็เท่ากับคุณมีเซ็กซ์กับทุกคน ที่พวกเขาเคยมีเซ็กซ์ด้วย
งั้นคุณกับผมก็เคยทำอะไรลามกกันจริงด้วย
ผ่านทางจูดิทนะ ไม่ใช่หมาเนยถั่วตัวนั้น
- นายบอกพวกเขาเหรอ - ฉันบอกทุกคนนั่นแหละ
เดี๋ยวนะ งั้นเฮิร์บก็เคยนอนกับอลัน
และอลันก็เคยนอนกับคริสซึ่งแปลว่า....
ผมเคยนอนกับลินด์ซีย์
เยี่ยม
- ฮัลโหล - คุณนอนกับเฮิร์บได้ไง
อลัน นั่นคุณเหรอ เฮิร์บคือใคร คุณอยู่ที่ไหน
ผมอยู่ที่บ้านของเรา
คุณไปทำอะไรที่นั่น
เพราะผมไม่มีที่ไป เพราะคุณไม่ยอมยกโทษให้ผม
ทำไมคุณไม่ยกโทษให้ผมล่ะ
- คุณเมาแล้ว - ใช่ คุณก็ตดใส่ผม
บาย อลัน
เจคอยู่ไหนครับ
เขาออกไปตั้งนานแล้ว ไปให้พ้นจากลูก
- อลันอยู่ไหน - เขาออกไปเพื่อให้พ้นจากแม่
แล้วคนนั้นชื่ออะไรนะอยู่ไหน คนที่เป็นเจ้าของบ้านนี้น่ะ
เขาออกไปเพื่อให้พ้นจากเราทุกคน
งานนี้จบสวยใช้ได้เนอะ แม่
รู้มั้ย ผมอิจฉาพวกคุณ
พวกคุณแต่งงาน มีลูก
ใช่ มันจบไม่สวยแต่ก็มีช่วงหนึ่ง
ที่คุณแต่ละคนได้รู้ว่าการมีครอบครัวเป็นยังไง
การให้และได้รับความรักที่ไร้เงื่อนไข
ชีวิตคู่ผมยังไม่ล่มนะ
เพื่อน คุณเอาขยะมาทิ้งตั้งสองชั่วโมงครึ่งแล้ว
ผมบอกว่ายังไม่ล่มไม่ได้บอกว่ามันดีนี่
จริงเหรอ ชาร์ลี นายอิจฉาเราเหรอ
ไม่เอาน่า ดูฉันสิ ฉันมีอะไรมั่ง
บ้านหลังใหญ่ริมหาด
เงินเยอะจนไม่รู้จะเอาไปทำอะไร
กับมือถือที่มีวิดีโอแอบถ่ายของผม กำลังมีเซ็กซ์ที่ปล่อยตัวปล่อยใจเต็มที่
กับสาวสวยมากหน้าหลายตาที่ผมจำชื่อไม่ได้
ผมว่าเขาไม่ได้อิจฉาเราเลย
เดาเก่งมาก เฮิร์บ
ผมต้องไปฉี่
- ห้องน้ำอยู่ข้างหลังตรงโน้น - ผมรู้น่า ผมเคยอยู่ที่นี่
ใช่ๆ
หมอนั่นมีระดับนะ
ใช้ห้องน้ำในบ้านที่ไม่มีท่อประปา
- แล้วคุณไปใช้ที่ไหน - ตู้เย็น
ผมฉี่ใส่ช่องแช่ผัก
นี่ล่ะ ผมถึงได้ชอบคุณ ชาร์ลี คุณเป็นคนทวนกระแส
ผมควรต้องเริ่มทำตัว "ทบทวนกระแส" บ้างล่ะ
เฮิร์บ คุณหายหัวไปไหน
เอาไว้พรุ่งนี้
ไง ลินด์ซีย์ คุณเดาไม่ถูกแน่ ว่าเราคิดอะไรออกเรื่องคุณกับผม
เฮิร์บ
ไว้พบกันใหม่
อลัน กลับบ้านกันเถอะ
- คุณมาตามผมเหรอ - ใช่
- คุณยกโทษให้ผม - ฉันคิดเรื่องนั้นและ...
ไง ลินด์ซีย์
คริส มาทำอะไรที่นี่
ผมมาดูความเสียหายและเริ่มคิดถึงเรา
ว่าผมโง่เง่าแค่ไหน
คุณโง่จริงๆ ด้วย
ผมยอมทุกอย่างเพื่อเริ่มต้นใหม่
จริงเหรอ
ขอโทษนะ แต่คุณกำลังจะยกโทษให้ผมอยู่นี่
เราไปนั่งดื่มกาแฟกันที่ไหน
แล้วก็แค่คุยกันดีมั้ย
พี่เลี้ยงเด็ก
แค่คุยกันคงไม่เป็นไรหรอกมั้ง
เยี่ยมเลย ผมบอกไม่ถูกเลยว่า คิดถึงคุณกับเอลดริดจ์มากแค่ไหน
เขาต้องการพ่อจริงๆ นะ คริส
เดี๋ยวเราไปเจอกันที่บ้านใช่มั้ย
เธอทิ้งลูกไว้ที่นั่น เธอต้องกลับมาสิ
เป็นนาย นายจะกลับมาเพื่อเด็กนั่นมั้ย
เธอไม่มีวันกลับมาแน่
รู้มั้ยว่านายทำให้ฉันนึกถึงอะไร อลัน
- โยบ - โยบจากไบเบิลน่ะเหรอ
นายรู้จักคนชื่อโยบสักกี่คนกัน
โยบ คนที่พระเจ้าลงโทษเล่นขำๆ นั่นน่ะ
พระเจ้าลงโทษโยบเพื่อทดสอบศรัทธา
ก็ยังขำอยู่ดี
- กี่โมงแล้วเนี่ย - หลังเที่ยงคืนนิดหน่อย
พอกันทีรับประกันส่งภายใน 30 นาที
ราตรีสวัสดิ์ ทุกคน
- ราตรีสวัสดิ์ กอร์ดอน - ราตรีสวัสดิ์ กอร์ดอน
เอาล่ะ
เหลือแต่ฉันกับนายแล้วล่ะสิ
ผู้ชายสองคนนั่งกันตามลำพังในซากบ้านไฟไหม้
ไง เบ็ตตี้ใบ้ มาจนได้นะ
ไว้เจอกันนะ อลัน
แน่ใจนะ ครึ่งต่อครึ่งฟังดูดีมาก
ฉันคงจะเหมือนโยบจริงๆ
แต่ผมจะไม่ยอมสิ้นศรัทธาแน่
บ้าจริง